Och sen är ju framgjusdriven då med
och gummifjädringar sitter här.
Gummiband.
Men vad var det för skick då när du tog
reda på den?
>> Det var en sorglig syn och sen var det
rätt mycket delar som saknades.
Ja, man fick jaga kontakter i Tyskland
favoritbil för henne. Den stod kungen
bredv och han såg inte riktigt lika
munter ut men han kanske inte uppfattar
samma glädje i den här lilla men ja det
finns den två kanske finns tre stycken i
faktiskt.
Nu har ju nästan som en det är som en
cykelram men tydligen var han var han
lite vek och var lite fladdrig. Så då
satte de dit de här extra stagenna som
som gjorde den lite stabilare. Ganska
skönt här. Avgaserna kommer ut i sidan